دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يانغ زونغ
الآنسة سو
لماذا خرجت بهذا الشكل؟
أعتقد أن هناك خطأ في هذا المنزل
أين يقع يانغ زونغ؟
يانغ زونغ
الضابط يانغ
انا هنا
ماذا حدث
الان فقط انا
كان يطارد شبحين صغيرين كانا يغنيان
ثم تم حبسي في هذه الغرفة المظلمة
لاو لي
تخطيط هذه الغرفة غريب جدًا
دعنا نذهب
الكثير من الدماء تتدفق
الضابط يانغ
هل انت بخير؟
بصريا تلقى الرأس ضربة قوية
مات على الفور
الجذع
والأطراف ليس بها جروح واضحة
لقد انهار موقف تشيان
لقد سقطت البوابة السماوية
شيه شين
العم شيه
ما الذي يجري
المعلم الشاب الثاني
شيه شين
مات بائسًا للغاية
تشينغ يون
تحقق بعناية
جمع الأدلة الأولية بشكل صحيح
فتاة بهذا الجسم الصغير الخاص بك
ربما لن تجرؤ حتى على قتل دجاجة
أنا طبيب شرعي
لقد قمت بتشريح أكثر من مائة جثة في الخارج
أستطيع بسهولة قطع جسدك
إزالة أعضائك
ثم خياطتك مرة أخرى
من تحاول تخويفه؟
الرجاء المساعدة في تحريك الجثة جانباً، شكرًا
حسنا حسنا
تعال تعال أعطني يد المساعدة
المتوفى ذكر
حوالي خمسة وأربعين عامًا
مع العمود الفقري المشوه
مسامير سميكة على راحة اليد وبين الأصابع
لا بد أنه قام بأعمال بدنية في كثير من الأحيان
هناك القليل من الطمي بين الأصابع
تم ضرب الوجه بقوة بواسطة حصة خشبية
جمجمة محطمة وملامح وجه مدمرة
الجسم لا يزال دافئا
سبب الوفاة
تم الحكم عليه مبدئيًا بأنه ضربة قوية على الرأس
مما أدى إلى الموت الفوري
ولكن هذا مجرد تقييم أولي
في هذا المكان
ما هي الركائز الثمانية هنا؟
مع مرور الوقت سوف يسقطون بسهولة
وهو أيضا لا يتوافق
لمعايير التخطيط والتخطيط المعماري
عندما تم بناء هذا البيت القديم
لقد تم ترتيبها وفقا لرغبات الأساتذة القدامى
قالوا أنه كان لدرء الشر في البيت
ثم لماذا هذا الوتد الخشبي؟
السقوط مباشرة إلى الأسفل
وسحق شخص حتى الموت
هذا على الجسم
يبدو أنها آثار أقدام الأطفال
أشباح صغيرة
لقد كانت أشباح صغيرة هي التي قتلت رجلي
العمة شيه
لا يجب علينا أن نصدق الحديث عن الآلهة والأشباح
يجب علينا أن نؤمن بالعلم
أنا لا أتكلم هراء
هذا صحيح
هذا البيت القديم
لقد كان مسكونًا دائمًا
منذ شهرين
عندما ماتت السيدة
جسدها كله
كانت مغطاة بآثار أقدام الأطفال
بعد ذلك
أصبح السيد مشلولا
كأنه كان مسكونًا بشبح
مع استنزاف طاقته الحيوية
وهناك شياو مي
الخادمة شياو مي من قبل
كما رأت الأشباح الصغيرة بأم عينيها
أختي الكبيرة، العبي معي
في وقت لاحق
شياو مي فقدت عقلها
أعادها والداها إلى مسقط رأسهما
ولكن الخدم في البيت
جميعهم واجهوا أشياء مماثلة
لقد كانوا خائفين للغاية ولم يجرؤوا على البقاء
أنا وزوجي فقط
لقد وضعنا في الاعتبار أن السيد والسيدة استقبلونا
لذلك بقينا هنا
ولكن الان
الآن
منذ العصور القديمة
لقد استخدم الكثير من الناس الأساطير الشبحية
إيذاء الآخرين
لذلك يجب علينا كسر الخرافات الإقطاعية
إذا ألقينا اللوم على موت الضحية
عن حكايات الأشباح والآلهة
لن يسمح إلا للقاتل بالمشي حرا
حسنا قال
الأشباح والأرواح
كلها من صنع الإنسان
يجب علينا العثور على القاتل الحقيقي
لتوضيح الظلم للضحية
من تعتقدون أنفسكم؟
هل لا تعرف مكانك؟
المعلم لم يتكلم بعد
ومع ذلك، أنتم جميعًا تستمرون في التدخل واحدًا تلو الآخر
هل تقومون بعرض أوبرا هنا؟
لقد جئنا على عجل
ونسينا أن نقدم أنفسنا
أنا الضابط يانغ زونغ من شرطة Wucheng
هذان ضابطان يساعدانني
يمين
الطبيب الشرعي والنجار
توفي الضحية في منزل تشانغ
الجميع هنا
هو مشتبه به محتمل
أتمنى أن تتعاونوا
شيه شين
أين كنت في ذلك الوقت؟
وماذا كنت تفعل
كنت في المطبخ أقوم بتحضير الدواء للسيد
كنت في غرفتي أقرأ
كنت في القاعة أصنع نعشًا
كنت نائما
هل كان معك أحد ليضمن لك؟
لا
لقد غادر جميع الخدم في هذا البيت
لا يمكنك ترك الدواء دون مراقبة
لذلك كان الأمر أنا فقط
أنا أعيش وحدي في غرفة نومي
لو لم يغادر ذلك النجار
ربما كان بإمكانه أن يشهد لصالحى
من يستطيع أن يثبت أنك كنت نائما؟
أنتِ يا فتاة صغيرة
أنصحك بإظهار بعض الاحترام
شيه شين
هل تعلم
لماذا ذهب شيه شين إلى الفناء الخلفي
في وقت سابق أرشده المعلم
للقيام بدوريات في العقار في أوقات محددة
لمنع اللصوص من الدخول
وبعد ذلك
شيه شين سوف يذهب كل اثنين شيتشن
للقيام بدورية مرة واحدة
ربما كان حينها
أنه واجه مشكلة
شيه شين
يمكنك العودة الآن
تشانغ منغ
لا أحد يستطيع أن يعطيك ذريعة
بين الجميع هنا
أنت الأكثر لياقة بدنية
الأكثر قدرة على التغلب على شيه شين
أنت المشتبه به الرئيسي
لا تحتاج إلى التحقيق بعد الآن
سأخبرك من هو القاتل
من هو القاتل
إنه ذلك الوغد الصغير تشانغ شنغ
كان خائفا الرجل العجوز
سيترك لي نصف الميراث
لقد أمسك شيه شين
أجبره على أن يقول أي محامي لديه الوصية
حتى يتمكن من رشوة المحامي لتغييره
بعد أن حصل على الجواب
قتله لإسكاته
تشانغ شنغ
يتهمك أحدهم بالقتل من أجل الميراث
لقد سألت شيه شين عن الوصية
وقتلته بمجرد نجاحك
هل لديك أي شيء لتقوله
هل كان أخي الكبير هو الذي اتهمني؟
لا يمكنه الانتظار للتخلص مني
إذا مت
ثم تصبح جميع ممتلكات العائلة ملكًا لأخي
بدلا من الشك بي
قد يكون من الأفضل أن تشك في أخي
أنا الابن الأكبر لعائلة تشانغ
أرث هذه التركة بكل شرعية
لماذا أحتاج إلى مثل هذه الحيل؟
هل أنت شرطي حقا؟
هل تستخدم عقلك أبدًا عند التحقيق؟
حتى أنك تغمى عليك عند رؤية الدم
لم أرى قط شرطيًا عديم الفائدة مثلك
إذا سألتني
أنتم الثلاثة القتلة
قبل مجيئك كانت عائلتنا بخير
بمجرد وصولك بدأ الناس يموتون
لا بد أن القتلة هم أنت
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه
نحن الثلاثة لدينا أعذار
كل منا يشهد للآخر
أنتم الثلاثة في ذلك معًا
سميك مثل اللصوص الذي يعرف ما هو الحقيقة
أعتقد أنك تخطط لأخذ
ممتلكات عائلة تشانغ
تريد أن تقتل عائلة تشانغ بأكملها
الشرطة تعمل على القضية
يرجى التعاون
من يخاف من من
سوء فهمي
كلاكما مخطئ
في الواقع أعتقد أن القاتل الحقيقي
هو شخص آخر
شخص آخر من
ينظر
هذا القاتل
يجب أن تعرف حقًا العوارض والروافد
خلاف ذلك
كيف يمكنه استخدام الأشعة لقتل شخص ما؟
لذلك أعتقد أن القاتل
من المرجح جدًا أن يكون نجارًا
لا انت
أنت تقذفني
تم ترتيب كل هذه العوارض والأعمدة
وفقا للسيد القديم تشانغ
ما علاقة هذا بي؟
أعتقد أن شي شين منطقي
لا بد أن تكون هناك أشباح صغيرة تقوم بالقتل
وإلا كيف تشرح أغاني الأطفال؟
قادمة من جميع الاتجاهات
لقد انتهيت من اللعب معك
سأعود للنوم
فتاة صغيرة
هل ستضمن لي؟
يمين
ابق عينيك على هذا الوغد الصغير تشانغ شنغ
إذا خرج للبحث عن محامٍ لتعديل الوصية
إذن فهو القاتل
لن أذهب إلى أي مكان اليوم
سأبقى في غرفتي
الشخص البريء سوف يبرئ نفسه
يجب عليّ الإسراع في العمل مبكرًا غدًا
لا أستطيع تحمل أي تأخير
ثم سأعود أولاً
من تعتقد أن القاتل هو؟
في الوقت الحالي لم يقم أحد بتطهير نفسه
كان بإمكان الجميع فعل ذلك
وبدأ الغناء مرة أخرى
يتحرك